Referat fra møte 12.09.17 kl. 12-14

Vi brukte den første delen av tiden til å lage noen sketcher av hvordan vi ville at noen av hovedside skulle se ut og hva de skulle inneholde.
Vi skal nå bruke de tegningene vi lagde til å lage noen litt mer håndpåtakelige design.

Vi brukte også tre kvarter på å løse opp i en misforståelse der noen snakket om en funksjon fra bruker siden og de andre fra database siden.
Misforståelsen angikk implementasjonen av hvordan en skal dele enkelthendelser. 
Dette ble løst da vi fant ut at vi hadde forskjellige utgangspunkt.